‘nr-18.

«dee.
mu

250 onor? PUBUC

nmdefm,delurehes,qoeoeqfieniuh‚ffl
ravmreahmfime,oumimem,filalokfi
Pays vomu& Discipliue Romaim distabit a h
ruriedeoerinfiirefinsordre,1epuniffoitmemer·
vorbssrnfaiupim poureonserverlecommndem

qmmhjuss'mengenknltmeme regle permitam
mumobsmeecaeonrefendisonfflsdesehare‚
hlegion oie il servoir etant crffee ε Chrysam meere,
peedejelevhmrendantsonuerlaremite

xm mesufissmeaa meracam .

txecmionre laGuerre comprend pluseurs amreregb
pertraheres Le Souverain doit , ou commender euper-
sonne, ou errblir un Genera! : se fair par commiffiorpr
umpatenoes ε autrefois eonnenbre ou Mareehauz de
anee ,en verm deleursprovifions:som morcarum
neu mais ne commendent sans commiffion3 avec conffl-
fiomcommandenr memeruxPrinces duseng: Princedusang
aveccommiffionsteur commande:rvant 1660 leur commn-
dorent toujours. Pouvoir duGenkral ‚comprend ordinaire·
ment commodet ὲ une belle armee, faire marcher ἃ af·
sembler 1esTroupes‚ entreprendre dee fleger,prendre vi!-
les& Places de force ou ὲωωροίιιίοα, faire rous mir&
pource, livrer barrilier, donner combas eu occasurus.
faire prisonniers, mirerde leur &hangeou aneon ‚ faire
payer contribam, doum μώρως ou sauvegardete
clause generale ὀωμοωηήοω, cont Ie pomairfaeirele
Souvem'a present cupersan , n'ess que de style. Le Gene-
nl astreim aux clauses punimlieree Ce pouvoir, plus ou
moras erendu, felonia robure du Prinoe, peut ἕπετό·
treintou augment& par orem posterieurr: doit ἐπε fort
grand t l'etoit sous la Republitpe Romaim ou Genera! Μιὶ·
ere absolu de la Guerre, luperam , Amator: le choise·
soient bien, puis s'y fioiem enrieremmt: le senat n’eut
pu de fi loin envoyer desordres justes, ni afferrat: toute
la Guerre roule sur les ocoefiom ἃ let circonstances pmi-
καὶὴ-ἐτεῇ Perii de rendre un General fipuiffrnr: exemplet
drus Sylla, Pompee , Cesar. Plus stre que le Prince com·
nunde en personae, pourvuqu'ilues'expose pastropaux
ewrfiousQuelqumbis sur planem mezvoifines un seul

 

